Ebben a videóban megtanulhatja, hogyan
konfigurálhatja a kapcsolatot egy
Elektronikus Egészségügyi
Nyilvántartási rendszerhez a Dragon
felügyeleti központban.
Ez a beállítás biztosítja a
biztonságos hitelesítést, a megfelelő
felhasználóleképezést és a megbízható
élményt az egészségügyi szakemberek
számára.
A kezdéshez győződjön meg róla, hogy a
Dragon rendszergazdai vagy a globális
rendszergazdai szerepkör van Önhöz
hozzárendelve.
Ezután jelentkezzen be a Dragon
Felügyeleti központba.
A Környezet konfigurálása szakaszban
válassza az Összekötő lehetőséget.
Válassza ki a legutóbb létrehozott
környezetet a legördülő menüből a
tetején.
Válassza az Összekötő konfigurálása
szöveg alatti Konfigurálás legördülő
menüt.
Az Elektronikus egészségügyi
nyilvántartások listájából válassza ki
az Ön EHR rendszerét.
Megnyílik az Összekötő konfigurálása
panel, adja meg a Kibocsátó jogcím
URL-címét. Válassza a Mentés
lehetőséget.
Ezután válassza ki a SMART on FHIR
lapot.
Kapcsolja be a kapcsolót az
engedélyezéshez, majd adja meg a
következő értékeket a rendelkezésre
álló mezőkben.
Alap URL, Fordított proxy URL és SMART
on FHIR URL.
Ha elkészült, válassza a Mentés
lehetőséget.
Mostantól az Összekötő beállításai és
a SMART on FHIR adatok is tárolva
lesznek ehhez a környezethez.
Az EHR és a SMART on FHIR beállítások
konfigurálása biztosítja a biztonságos
hitelesítést és a pontos
felhasználóleképezést.
Támogatja az egészségügyi
együttműködési képesség szabványokat,
és csökkenti a hibákat a bejelentkezés
és a jogosultságkiosztás során.
Köszönöm a figyelmet.